No HTML podemos inserir imagem com a tag img com os dois atributos src e alt:  <img src"..." alt"...">

O atributo alt seria uma boa pratica pois ele serve como texto alternativo para aquela imagem
É melhor ter o atributo alt vazio do que não colocar.

(quando eu vou precisar de um texto alternativo? R: Em dois momentos, quando der problema na sua imagem e ela não for carregado pelo navegador, 
a outra utilidade seria para acessibilidade, pois um deficiente visual não vai ver a imagem vai ouvir o que a imagem representa pelos app disponiveis. E o texto que ele vai ouvir é justamente o texto que vai estar dentro do alt. )

A outra bmaneira é utilizando com o CSS:

background-image: url(...);

*Detalhe: Não pode ter espaço depois da letra L e o inicio do parenteses.

*Quando utilizar HTML e quando utilizar o CSS?
R: o HTML é conteudo então se fazer parte do conteudo é incluso no HTML.
Ja no CSS é utilizado para o visual, formatação, designer(detalhe).

*Em alguns casos pode ser inserido alguma imagem visual no HTML, ai neste caso é melhor deixar o alt vazio.

TIPOS DE IMAGENS 

.jpg / .jpeg    // é utilizado quando tem muitas informações de cores como uma fotografia, porem existe uma compressão maior, ou seja vai perder um pouco de qualidade, mas é aceitavel para ter um tamanho de arquivo menor.
.png            // também é utilizado para fotografia, e tambem utilizado quando tenho poucas cores e quyando precisa de transparencia.
.gif            // também utilizado para transparencia mais dura, da para ver uns pixels sobrando, sujeirinha branca (poucas cores, ou gif animado).
.svg            // formato vetorial, tem avantagem de não perder resolução quando o usuario da zoom, tambemn não altera o tamanho do arquivo.
.webp           // Formato novo do google que tem a vantagem de ser mais comprimido e a desvantagem é que não é suportado por todos os browzers ainda.






































































